Scelte implementative:

Nell'implementazione delle 23 funzioni richieste per la fase 1 abbiamo seguito la struttura e le linee guida riportate
nelle slides del corso riguardanti il progetto. In ogni funzione richiesta ci siamo avvalsi delle funzioni già presenti nei file 
forniti come materiale di base. L'unica funzione ausiliaria da noi definita è getsem(), dichiarata in ash.h, la quale cerca 
e ritorna un semaforo in base alla chiave passata come parametro.
Non è stata fatta alcuna madifica ai file forniti come base, dunque il nostro lavoro è concentrato nei file aggiuntivi 
da noi creati per le funzioni richieste.