Purtroppo, al momento della stesura di questa relazione, 
il progetto non è stato completato come inizialmente pianificato 
per problemi di tempistiche e svariati intoppi che sorgevano
che ci impedivano di portalo avanti in ogni sua parte.
Nonostante il non completamento, il progetto ha raggiunto uno stato 
che riteniamo possa meritare una valutazione.

L'implementazione della fase di inizializzazione è stata completata con successo, 
compresa di inizializzazione delle strutture dati, variabili, dispositivi,
scheduler, popolazione del pass up vector.

Lo scheduler è stato implementato tramite ordine FIFO, 
in quanto la funzione di estrazione di un processo dalla coda avviene in testa
e quella di aggiunta in coda.
Sono stati valutati e gestiti i vari casi dipendenti dalla ready queue, process count e soft block count.

La fase di gestione delle eccezioni è stata completata, 
ad eccezione di tutta la parte riguardante gli interrupt.
Nei casi in cui si trattasse di una TLB Trap o di una Program Trap una funzione
valuta se terminare il processo o rimandarlo ad un altro gestore.
Nel caso in cui si trattasse di una system call il controllo è stato dato a un gestore delle system call
che in base al codice della syscall rimandava ad una funzione specifica.

Non è stata ultimata l'implementazione di tutte le system call,
la getCpuTime non è terminata e la getChildren è mancante.

Non siamo riusciti a testare il progetto in quanto la funzione necessaria alla stampa 
dei vari controlli (print) richiedeva che già molte funzioni e 3 system call fossero funzionanti.
Non abbiamo trovato l'errore che non ci permetteva di andare avanti in questa fase per cui siamo rimasti bloccati.
